MUSAT-BURCEA Adrian - 312CB
SD Tema 3

Operatii implementate:
add_book: se citesc numele, autorul, ratingul si nr de pagini si se creeaza
    o structura pt aceasta. Functia insereaza cartea in T1, iar daca aceasta
    exista deja, se elibereaza memoria utilizata de carte. Daca inserarea
    in T1 reuseste, se verifica daca autorul exista in T2. Daca nu exista, se
    creaza arborele de carti aferent lui si se insereaza in T2. Daca autorul
    exista deja, cartea se insereaza in arborele corespunzator lui. Functia de
    adaugare parcurge fiecare caracter din cheie si creeaza nodurile coresp
    daca nu exista. Cand se ajunge la sfarsitul cheii se insereaza informatia.

search_book: se identifica mai intai daca avem autocompletare (ultimul caracter
    este '~'). Daca nu, se cauta numele cartii in T1 prin parcurgerea fiecarui
    caracter din cheie si identificarea nodurilor. Daca este gasita cartea,
    se afiseaza informatiile ei. Pt autocompletare se cauta prefixul dat in 
    T1 si daca se ajunge la sfarsitul se returneaza subarborele ramas. Dupa
    se foloseste functia de afisare care se opreste dupa 3 afisari pt a afisa
    primele 3 numele de carti.

list_author: se identifica mai intai daca avem autocompletare (ultimul caracter
    este '~'). Daca nu, se cauta autorul in T2 si se returneaza adresa
    arborelui sau daca este gasit. Dupa aceea se afiseaza toate cartiile
    folosind functia de afisare recursiva in ordine lexicografica. Pt 
    autocompletare este similar ca la search_book.

search_by_author: se identifica daca avem autocompletare pt autor sau pt titlu
    sau nu. Daca nu, se cauta autorul in T2 si se returneaza adresa
    arborelui sau daca este gasit. Dupa se aplica search_book pe arborele
    gasit. Daca avem autocompletare la titlu se cauta autorul in T2 si se 
    returneaza arborele corespunzator, apoi se foloseste functia de
    autocompletare de la search_book pe arborele gasit. Daca avem
    autocompletare la autor se foloseste functia de autocompletare de la
    list_author. 

delete_book: functia verifica mai intai daca exista cartea in T1. Daca este
    gasita, se elibereaza memoria pt carte si se elimina cartea din T1 si din
    arborele corespunzator autorului (prin cautarea autorului in T2). Dupa,
    se verifica daca arborele corespunzator autorului cartii este gol. Daca da,
    se dezaloca memoria acestui arborele si se elimina autorul din T2.

Mai multe detalii in comentariile din cod.

Punctaj checker local: 135 + 20